دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(العدالة لي)
(الحلقة 6)
لقد اتصلت بك طوال اليوم أمس.
لم ترد.
لقد جئت
ولكنك كنت في المستوصف.
إنهم سيقاضونني
لضرب ابن هان كوي لونغ...
والفرار من مكان الحادث.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
هل ذهبت إلى منطقة المدينة القديمة؟
هل وجدت تلك المرسيدس البيضاء؟
ذهبت هناك.
لكنهم أحرقوا السيارة الليلة الماضية.
ماذا عن شياو باي؟
هل تحدثت معه؟
لم أستطع العثور عليه.
ربما يختبئ
لأنه خائف جدًا.
الشرطة...
قد يتهمك بالدهس والهروب.
فإذا كان لديك أي دليل...
التي يمكن أن تساعد نفسك،
توقف عن إخفاء ذلك.
هل يمكنني تحويل أدلة الدولة؟
لا أعلم ما الذي تخاف منه.
ولكن إذا كان بإمكانك تقديم أدلة
لحل القضية...
وأبرم صفقة
مع النيابة العامة،
يمكنني مساعدتك في التقدم بطلب
للحصول على الحماية الخاصة.
لا يستطيعون حمايتي هنا.
ما لم أتمكن من المغادرة.
يتوجب على عائلتي بأكملها
أن تغادر معي.
طالما أنا في هوكونغ،
لا أستطيع أن أقول شيئا.
لو ون.
لقد التقيت للتو مع ما شان باو.
يريد عقد صفقة
مع النيابة العامة.
هل يخطط للاعتراف
بسرقة السيارة؟
يريد تحويل أدلة الدولة.
من يريد أن يشهد ضده؟
ما دام هو وعائلته...
احصل على الحماية الكافية،
سيقول الحقيقة.
ما الحقيقة؟
سوف يكشف...
الجاني الحقيقي الذي ضرب هان جانج.
وهذا يعني...
ولم يخبرك
من هو الجاني.
ما شان باو
خائفة جدًا الآن.
إنه لا يثق بأحد،
بما فيهم أنا.
ثم لماذا تعتقد...
شخص لا يثق بك؟
هذا لأنني أؤمن
بـ ما شان باو.
أنا أعرف الشخص
الذي سيسميه...
يجب أن يكون هناك شخص مهم
لا يجرؤ أحد على لمسه.
لهذا السبب فهو خائف جدًا.
تشي تشانغ رونغ؟
لا أعرف.
ولكن إذا كان هو،
لن أتفاجأ.
من هو رئيس الجلسة؟
المدعي العام تشانغ سونغ شان.
تشانغ سونغ شان؟
تشانغ سونغ شان
من منطقة المدينة القديمة.
هذا...
سيكون ضعفه.
إذن أنت تقول...
أهالي حي البلدة القديمة...
وكانوا دائمًا غير راغبين
في التعاون مع الشرطة.
متى رأيت من قبل...؟
شخص
من منطقة المدينة القديمة...
تحويل أدلة الدولة؟
قدم طلبًا فظيعًا.
أخبره...
عليه أن يدفع
تكاليف المعيشة لمدة ثلاث سنوات...
من أجل عائلته.
يتعين عليه مساعدة
ما شان باو في الهجرة...
الى كندا.
هل يقبل السيد تشانغ
هذه الشروط؟
ما علاقة هذا
بمنطقة المدينة القديمة؟
فقط إذا طلبت
شيئًا فظيعًا...
هل سيصدق...
أن هناك حقا
شخص قوي خلفك.
ومن ثم، سوف يعتقد أن الأمر يستحق ذلك.
إذا تشانغ سونغ شان...
يصبح في الواقع
المدعي العام لهذه القضية،
سيريد أن يترك أثرا كبيرا
لنخبر العالم
أن منطقة المدينة القديمة...
ويمكن أن تنتج أيضًا مدعيًا عامًا جيدًا.
ولكن هل السيد تشانغ...
هل تصدق مبتدئ مثلي؟
هذا على وجه التحديد لأن مبتدئًا
يجرؤ على تقديم مثل هذا العرض ...
أنه سيؤمن بقيمتها.
لذا خطوتي التالية...
هو جعل السيد تشانغ يعتقد ...
أن ما شان باو
سيقول الحقيقة،
يجب عليه أن يقبل شروطه.
هذه فرصة ذهبية .
إنها أيضًا الطريقة الوحيدة
لمساعدة ما شان باو.
شكرا لك السيد تشين.
مهلا، اسرع.
عجلوا!
توقف لحظة.
وي.
هل هذه هي الطريقة التي ترحب بها
بصديقك الجيد؟
سيدتي.
السيدة تشو هنا.
خذ مقعدا.
ألم تصر...
أن موكلك
لم يكن موجودا في مكان الحادث؟
هل وصل السيد تشانغ؟
ألم نتفق على اللقاء الساعة 11 صباحًا؟
السيد تشانغ اتصل للتو.
وقال إن هناك ازدحامًا مروريًا
بالقرب من المحكمة.
لقد كنت قائدًا للمباحث.
لقد انحدرت الآن إلى مستوى
تهريب الواردات الموازية...
لدعم عائلتك المكونة من أربعة أفراد.
توقف عن الضرب حول الشجرة.
كم يمكنك أن تربح
من هذه البضائع؟
ليس بقدر ما تجنيه
من القتل والحرق العمد.
هذا صحيح.
في هذه الحالة،
من الواضح أن 200000 دولار هونج كونج ليس
مبلغًا صغيرًا بالنسبة لك.
التوصل إلى مثل هذا المبلغ الكبير
من المال مرة واحدة...
لا بد أن الأمر لم يكن سهلاً، أليس كذلك؟
باو يناديك عمي.
شا شا ووالدتها
مثل الأختين.
كان من المفترض أن يكون هذا الأمر
شأن عائلتك.
ولكن الآن، دا شيونغ...
تم رشها بالزيت الساخن.
إنه يعيش في عذاب.
أنا رئيسهم.
لابد أن أخرج...
للحصول على العدالة لرجالي.
الآن وقد أصبح هان جانج في غيبوبة،
و دا شيونغ مصاب،
إنها مسألة وقت فقط...
قبل أن أذهب إلى الحرب
مع هان كوي لونغ.
لكننا في حالة من الفوضى الآن...
كل هذا بفضل باو.
سألت أمه.
لقد اتصلت بباو تلك الليلة.
أخبرني.
لماذا اتصلت به؟
من أين حصلت على 200 ألف دولار هونج كونج؟
من الذي تغطيه؟
لن تخبرني؟
لا داعي لأن تخبرني.
أنت بالتأكيد متورط في هذا.
ماذا تريد؟
إنه بسيط.
لإسقاط هان كوي لونغ،
نحن بحاجة إلى أكثر من بضعة رجال
وبعض الأسلحة.
نحن بحاجة إلى بعض الأسلحة الكبيرة...
لضمان النصر.
من أجل شا شا والأطفال،
افعل ذلك من أجلي.
إنه من أجل مصلحتك أيضاً.
كن عاقلاً.
السيد تشانغ، من فضلك تعال.
- السيد تشانغ.
أنا آسف، كان لدي الكثير من الحالات
هذا الصباح.
وكانت هناك حركة مرورية أيضًا في هذه الأثناء.
- لا بأس.
- اجلس.
أنت السيدة تشو ون لوه، أليس كذلك؟
من فضلك تحدث.
إنه تشو لوه وين.
حسنًا، السيدة تشو.
دعونا نوفر الوقت
ونصل إلى النقطة الأساسية.
موكلي...
يريد عقد صفقة.
فهل هو مستعد للاعتراف بالذنب؟
يريد تحويل أدلة الدولة.
ولكنه المتهم الوحيد
في القضية بأكملها.
ليس لدى الشرطة
أي دليل مباشر...
لإثبات أن موكلي
سرق السيارة...
وتسبب في الحادث.
نظرًا لوجود شك معقول،
يجوز للمحكمة أن تفضل
افتراض البراءة.
ولكن إذا كان موكلي...
على استعداد لإخبار الحقيقة
بشأن الحادث،
يمكننا توفير الموارد القضائية.
إنه مفيد لكلا الطرفين.
لقد أصريت...
أن ما شان باو
لم يكن موجودًا في مكان الحادث.
الآن، فجأة،
أنت تقول أنه يعرف الحقيقة.
ما معنى ذلك؟
أستطيع أن أكشف المزيد.
هذا الحادث...
ربما لم يكن حادثًا.
هل تقصد...
هل كان اعتداء متعمدا؟
أنا لا أستبعد هذا الاحتمال.
هذا هو طلب موكلي.
إذا وافقت،
سوف يتحدث.
كندا؟
ويجب على عائلته بأكملها أن تذهب؟
علينا أن نعطيه
مصاريف المعيشة أيضًا.
قوة تشي تشانغ رونغ...
لقد ترسخت منذ فترة طويلة
في منطقة المدينة القديمة.
لم يجرؤ أحد هناك على الإطلاق
على تقديم أدلة للدولة.
هذا بسبب
عدم التعاون مع الشرطة...
هذا هو تقليدهم.
يجب على المفتش تانغ
أن يعرف ذلك جيدًا.
إنه مجرد سارق سيارات.
ماذا يعرف؟
نشأ ما شان باو
في منطقة المدينة القديمة.
إنه أحد رجال تشي تشانغ رونغ.
أنا آسف.
السيدة تشو، أليس كذلك؟
من صوته،
يبدو أنك تعرف
منطقة المدينة القديمة جيدًا.
ثم هل تعلم...
كيفية التمييز
بين سكان المنطقة...
ورجال تشي تشانغ رونغ؟
هذه الحالة...
هذه هي قضيتك الفردية الأولى، أليس كذلك؟
أنا معجب بشجاعتك.
لكن لا يمكنك أن تكون جشعًا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
إذن أنت تشكك في قدراتي...
لأنني عديم الخبرة.
باعتبارك محاميًا، لا يمكنك أن تكون متسرعًا إلى هذا الحد.
إذا طلبت الكثير،
فقد يخنقك ذلك.
السيد تشانغ، أنت
أيضًا من منطقة المدينة القديمة.
- ماذا؟
- ألا...
ماذا قلت؟
من قال
أني من منطقة المدينة القديمة؟
أنت لست؟
السيد تشانغ نشأ في الخارج.
ولم يعد إلا بعد تخرجه.
لا ينبغي أن تكون هويتي
جزءًا من المفاوضات.
لا أعتقد أننا بحاجة
إلى مواصلة هذه المحادثة.
السيدة تشو لوه وين، أليس كذلك؟
أنا آسف.
سأراها تخرج أولاً.
مرحباً، هل سارت الأمور على ما يرام؟
لقد حُكم علي بالهلاك.
السيد تشانغ ليس
من منطقة المدينة القديمة على الإطلاق.
هذا غير صحيح.
لقد رأيت ملفه الشخصي.
والديه كلاهما
من منطقة المدينة القديمة.
ماذا حدث؟
إنه حساس للغاية
لكلمات "منطقة المدينة القديمة".
لم يسمح لي بالاستمرار.
لا تقلق، لا بد من وجود طريقة.
منطقة المدينة القديمة؟
ليس لديك أي فكرة عن عدد السنوات...
لقد استغرق الأمر مني التخلص من هذا التصنيف.
السيد تشانغ، لا تهتم بالمبتدئين.
يريد تحويل أدلة الدولة...
وهجرة عائلته بأكملها
إلى الخارج.
ما الذي يجعله واثقًا جدًا؟
اقتراح مثل هذه الشروط؟
فلنوجه إليه
التهم الأصلية.
السيد تشانغ.
يرجى إلقاء نظرة
على هذا التقرير أولاً.
ما هذا؟
إنه تقرير الحمض النووي...
من مسرح الجريمة.
أنت تظهره لي الآن فقط؟
لقد استلمته للتو أيضًا.
كنت سأعطيك إياه
بمجرد وصولك إلى هنا.
لم أتوقع السيدة تشو...
للوصول في وقت مبكر جدًا.
ويظهر التقرير...
أن هناك عينتين من الحمض النووي...
والتي هي متطابقة.
الأول من القيء على الأرض.
والاخر...
من جهاز استنشاق الربو.
أعتقد أنها تنتمي
إلى الجاني الحقيقي.
لا بد أنه كان متوترًا للغاية
عندما ارتكب الجريمة،
- مما تسبب له في التقيؤ.
- انتظر.
إنه لا يتطابق مع الحمض النووي لـما شان باو.
أعتقد أننا حقا لدينا
الشخص الخطأ.
والشرطة...
ليس هناك سبب
لاستمرار احتجازه.
محاميه...
لا يعرف هذا التقرير بعد.
نحن فقط نعلم.
حتى أنه سخر مني...
أمام المفتش تانغ
لكونه جشعًا.
لقد كان
يتباهى بخبرته بشكل مطلق.
سحق ثقتك بنفسك...
هذا هو تكتيكهم المعتاد.
هل عرضت أي شروط؟
هل استجابوا؟
ما هو الحد الأدنى بالنسبة لهم؟
لم يقل.
السيد تشانغ رفض بشكل مباشر.
وهذا يعني أن ما شان باو
سوف يستمر احتجازها.
انتظر.
لقد أرسل لي المفتش تانغ رسالة نصية للتو.
طلبت مني العودة
ومواصلة المناقشة.
هل سألتها لماذا؟
لا.
يتذكر.
إما أن يوافقوا على كافة الشروط،
أو لن يكون هناك أي نقاش.
قف على أرضك.
مفهومة.
السيدة تشو.
لقد خرجت
عن الموضوع قليلاً الآن.
ولكن لحسن الحظ، السيد تشانغ
رجل معقول.
إنه على استعداد لإعطاء عميلك
فرصة أخرى.
أفهم.
أنا آسف للتو.
إنه بخير.
يمكن مناقشة مطالب ما شان باو .
ولكن هناك شرط مسبق.
يجب أن أعرف...
مدى مصداقية الحقيقة المزعومة
التي يخطط للكشف عنها.
من كان وراء
الاعتداء المتعمد؟
لأنه لم يذكر ذلك مطلقا.
أحتاج إلى موافقة موكلي...
قبل أن أتمكن من الرد عليك.
يمكنك الاتصال به الآن.
لدي هاتف خاص بي.
ماذا تعتقد؟
أنا متأكد من أن هناك شخص وراءها...
علمتها ماذا تفعل.
إنه ليس شيئًا
جديدًا مثلها ...
سوف انسحب.
إذن دعونا نرى مدى قدرتها...
وما يمكنها فعله.
كيف كان الأمر؟
يريدون أن يعرفوا
من هو الجاني الحقيقي.
هذه هي ورقتك الرابحة.
إذا كشفته في وقت مبكر جدًا،
لن يكون لديك أي ورقة مساومة.
أخبرهم...
أن عميلك يرفض ذلك.
انسخ ذلك.
موكلي...
يرفض.
إذا سمحت لي برؤيته
في مركز الاحتجاز،
أستطيع أن أجعله يوافق.
سأعطيك يوما واحدا.
دعونا نتحدث هنا غدا
في نفس الوقت.
عندي طلب آخر.
ماذا الآن؟
سأتقدم بطلب إلى المحكمة...
لكي يذهب موكلي إلى منزله...
تحت الإقامة الجبرية لدى الشرطة.
لقد قلت أن الأمر خطير في الخارج،
لكن مركز الاحتجاز ليس آمنًا أيضًا.
عميلي يريد العودة إلى المنزل...
ويرى عائلته.
أريد أن أنفذ طلبه...
لإقناعه.
وفي نفس الوقت،
أحتاج السيد تشانغ...
لدعم طلبي
للمحكمة.
سأعود وأستعد...
الوثائق للمحكمة.
شكرا لكما.
هذه فرصتنا الوحيدة
للعثور على الجاني الحقيقي...
ووقف العصابتين
عن القتال.
إذا لم يكن لديك مانع، السيد تشانغ...
أنا لا أمانع.
فقط اتبع الإجراء.
شكرا لك السيد تشانغ.
تمام.
هل انتهى الدرس؟
لماذا عدت؟
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
الاستشارة النفسية يمكن أن...
لا يمكنهم مساعدتي.
أنا آسف.
أنا حقا لا أستطيع مساعدتك أيضا.
مدرب.
أنا أعرف حادثة الشرب...
لقد أدخلتك في مشكلة.
ولكنني ممتن حقًا...
أنك كنت هناك من أجلي.
هذا لك.
اعتبرها اعتذاري.
لا بأس.
فقط اعتني بنفسك .
يا. تشين يي وي!
لقد اكتشف تشي تشانغ رونغ
أنني أعطيت المال لعائلة باو،
لذلك فهو يلقي اللوم علي.
حتى أنه هددني
بزوجتي وأطفالي.
لمساعدته
في سرقة مجموعة من الأسلحة.
لم توافق، أليس كذلك؟
هل لدي خيار؟
هل حقا لا يوجد طريقة أخرى؟
لدينا مشكلة أكبر الآن.
باو سوف
يسلم أدلة الدولة.
من قال لك ذلك؟
وقالت السيدة تشو أن
باو لم يقل أي شيء بعد.
بمجرد أن يفتح فمه،
سوف يكشفك ويكشفني.
لديك ليلة واحدة...
لإقناع باو بتغيير رأيه.
باو في الحبس الانفرادي الآن.
لا أستطيع حتى رؤيته.
كيف يمكنني إقناعه؟
سيتم إطلاق سراحه قريبا.
سيكون تحت الإقامة الجبرية.
النيابة العامة والمحكمة...
هم على متنها.
الليلة...
هي الفرصة الاخيرة.
سأعود وأناقش الأمر
مع زوجتي أولاً.
نحن في ورطة بالفعل.
لا تجرها إلى هذا.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
إذا وجدته حقا،
أخبره...
أن الشرطة...
ليس لدي الكثير من الأدلة.
طالما أنه ينجح في تجاوز هذا،
سأفكر في حل.
اطلب منه أن يخبر السيدة تشو...
أنه غير رأيه...
ويصر على الصمت.
أخيرًا،
أنت خائف فقط من
أن يحدث لك شيء ما.
ليس لدي ما اخاف منه .
أنا فقط لا أريد
أن أتخلى عن يي وي.
حتى لو جاءت الشرطة
تطرق بابنا،
لن يأخذوا يي وي بعيدًا.
لن أسمح له بالذهاب إلى السجن.
هل أنت ذاهب للهروب فقط؟
هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها صديقك؟
لو لم أراك صديقًا،
لم أطلب منك
أن تبحث عن باو.
أنا أساعدك وأساعدنا جميعًا.
سواء هربنا أم لا...
يعتمد الأمر على ما إذا كان
بإمكانك إسكات باو.
يمكنك العودة إلى المنزل الليلة.
حقًا؟
سوف تكون تحت الإقامة الجبرية.
ولكن على الأقل يمكنك العودة إلى المنزل...
وانظر إلى أمك وإخوتك.
ما هي حالتهم؟
أخبرهم من هو الجاني الحقيقي.
ثم...
ماذا عن مطالبي؟
ماذا عن المال؟
أين ستذهب عائلتي؟
أخبرهم
من هو الجاني الحقيقي...
هو شرط أساسي.
الحقيقة يجب أن تكون مقنعة...
لكي يسمحوا لك
بتحويل أدلة الدولة.
ماذا عن هذا؟
سأدعك تنام عليه.
عندما تصل إلى المنزل،
يمكنك مناقشة هذا الأمر مع والدتك.
هل يمكنني...
هل حقا سأذهب إلى المنزل الليلة؟
ولكن الموعد النهائي...
الساعة 9 صباحًا غدًا.
يجب عليك أن تخبرهم
باسم الجاني الحقيقي.
وإلا فإنهم
سيعيدونك على الفور.
لن يكون هناك
برنامج أدلة للدولة...
لأنهم سيعتقدون
أنك غير جدير بالثقة.
- أمي!
- شان باو عاد!
شان باو عاد.
- انظروا، شان باو عاد!
- إنه شان باو!
شان باو عاد!
هل يمكنك فك قيوده الآن؟
لا تدع إخوته
يرون الأصفاد.
- إنه شان باو.
- أطلق سراحه.
يمكنك الاعتماد علي في الوفاء بكلمتي.
أتمنى أن تفي بوعدك أيضاً.
شان باو عاد!
- باو.
- شان باو!
- لقد عدت!
لقد عدت.
- شان باو عاد!
- أمي، أنا في المنزل.
هذا رائع!
هل افتقدتني يا أختي؟
شان باو!
- تعال، أعطه عناقًا.
- شان باو!
لقد أصبحت أثقل مرة أخرى.
نحن سعداء جدًا، شان باو.
- دعنا ندخل.
- أنت في المنزل الآن.
شان باو!
شان باو، من الجيد
أن تعود.
- هل افتقدتني؟
- نحن سعداء بعودتك إلى المنزل، شان باو.
أب.
يا.
لماذا لا أستطيع العثور على جواز سفرك؟
ماذا تفعل؟
انا اشتري تذاكر الطائرة.
ماذا يحدث هنا؟
- طير!
- حان وقت الأكل!
طير مرة أخرى!
باو، حان وقت الأكل.
- دعنا نأكل.
- هيا نأكل.
- هيا، أسرعي وكلي.
شكرا لك أمي.
شان باو.
هيا باو.
- تناول المزيد.
- شان باو، تناول الطعام.
- تناول الطعام، شان باو.
- حسنًا.
ينبغي عليك أن تأكل أيضاً.
شكرا لكم جميعا.
إنه لذيذ.
- إنه لذيذ.
- يم.
بما أنك هنا،
تعال واجلس قليلا.
هذا صحيح.
أمي سوف تطردك خارجا.
يا ولد، ليس لديك أي أخلاق.
لم تعاملني
كطفل مدلل...
عندما طلبت مني
أن أقوم بعملك القذر، هل فعلت ذلك؟
كانت غلطتي.
لم أتوقع
أن تسير الأمور بهذه الطريقة.
ولكن الآن بعد أن أحضرت
الشرطة إلى هنا،
ماذا سيفكر بك سكان المدينة القديمة ؟
لن يهم بعد الآن.
انا ذاهب.
ماذا عن أمك؟
ماذا عن أشقائك؟
نحن نغادر معًا.
لا أستطيع الذهاب إلى السجن.
وإلا فإن رجال هان كوي لونغ
سوف يقتلونني بالتأكيد.
ماذا عرضت للشرطة؟
مرحبًا.
وي، ما هو الوضع الآن؟
لا أعرف.
باو لن يقول شيئا.
أب.
ها هو جواز سفري.
هل نحن نغادر حقا؟
أنت دائمًا تتخذ
جميع القرارات.
هل ليس لدي خيار؟
ليس هذه المرة.
سنغادر بعد ساعة.
قم بتجهيز أغراضك.
عجل.
هل هو هذا القاضي البائس؟
شنطة.
هل تعلم كم الشرطة...
يكره سكان
منطقة المدينة القديمة.
هل تذكر...
كيف دمروا مسيرتي المهنية
كضابط شرطة؟
هل تعتقد حقا أن الشرطة...
هل تريد حقًا
أن تسلّم أدلة الدولة؟
ثق بي.
سأجد بالتأكيد طريقة
لمساعدتك.
إذا تم القبض علي أيضا،
سوف يكون مصير كلا من عائلتنا الهلاك.
لذا فقط التضحية بي...
هل يستحق كل هذا العناء؟
أنا متعب جدا.
لم أستطع النوم ولو للحظة واحدة.
في مركز الاحتجاز.
هل أخبرت الجدة
أننا سنذهب إلى كندا؟
سأخبرها عندما نصل إلى هناك.
لماذا نذهب فجأة؟
السيد تشين.
لقد أرسل لي ما شان باو للتو رسالة.
طلب مني تحضير
كافة الوثائق بحلول الغد.
أظن...
إنه مستعد لإخبارنا
من هو الجاني الحقيقي.
هذا عظيم.
لم اظن...
سوف ننجح فعلا.
شكرا لك السيد تشين.
حسنًا، استمر في العمل الجيد.
هل هذه وكالة السفر؟
فلنقل فقط
أننا سنذهب في رحلة.
لقد فات الأوان.
من الواضح أننا هاربين.
هذا صحيح، نحن هاربين.
إنه واضح، حسنًا؟
إذن كيف سأذهب إلى المدرسة؟
لا زال عليك العمل.
سأقوم بالترتيبات.
أنت دائمًا ترتب كل شيء
بنفسك.
لا تخبرني بأي شيء أبدًا.
ولم تناقش الأمور مع أمي
أيضًا في ذلك الوقت.
يي وي.
على مدى الأشهر الستة الماضية،
بسبب والدتك
لم أتحدث معك حقًا...
أو ناقشت أي شيء معك.
لقد كانت هي التي أحببتها أكثر من غيرها.
لم أفكر أبدا...
إنها ستختار
أن تتركني هكذا.
هذه المرة،
ربما يكون اختبارًا لنا.
لم يتبق الآن سوى
اثنين منا.
يجب علينا أن نلتزم ببعضنا البعض.
لا تسألني...
أو استجوبني بعد الآن.
تمام؟
هل نحن لن نعود أبدا؟
يي وي.
توقف عن التحدث معي عن أمي!
لماذا أصبحت هكذا؟
لأنك لم تسمح لي
بتسليم نفسي!
لا، لقد صدمت شخصًا بسيارتك
وارتكبت جريمة دهس وهربت.
- الآن الشرطة تلاحقك.
- إذن دعهم يعتقلونني!
يي وي!
وي وي.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
أين والدك؟
لقد عرفت أن هناك شيئا ما.
لم تخبروني بأي شيء.
الجدة.
هل يمكنك أن تسمح لي بالراحة قليلا؟
لا تسألني أي شيء الآن.
أنا لن.
لن أسألك شيئا.
هيا، لنذهب إلى الداخل.
لا تخف، جدتك هنا.
أنت دائما موضع ترحيب هنا.
يأتي.
ما شان باو مستعدة لإخبارنا
من هو الجاني الحقيقي.
ما شان باو.
أنا آسف.
لا أريد أن أتسبب في قتلك.
أريد فقط أن أنقذ ابني.
لقد تلقينا بلاغًا.
إنه نفس الشخص.
وقال إن الشخص
الذي ضرب هان جانج...
هو ما شان باو.
يعيش في حي المدينة القديمة.
الآن،
الشرطة تحميه.
تشين يو.
ماذا تفعل؟
لم تجيب على مكالماتي
وأنت لست في المنزل.
هل يي وي في مكانك؟
إنه معي.
ماذا حدث بينكما؟
هل تعلم أنني سألته،
لكنه لم يخبرني بأي شيء.
فقط تذكر.
لا تدعه يرحل.
سأذهب لإحضاره غدا.
هل يمكنك أن لا تكون هكذا؟
لن تخبرني بأي شيء.
عندما تصبح الأمور جدية،
لن أتمكن من مساعدتك.
دعني أخبرك.
لن أسمح بما حدث
لـ لان لان...
يحدث مرة أخرى.
غداً.
سأخبرك بكل شيء غدا.
فقط لا تدع يي وي يغادر.
إنه نائم الآن.
سوف أراك غدا.
عم.
اذهب إلى المنزل.
شنطة.
لا ألومك على هذا.
أنت بريء على أية حال.
سوف تكون بخير.
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
من فضلك اعتني
بعمتك جيدًا...
- وأبناء عمومتك بالنسبة لي.
- عمي.
لن أخونك.
ماذا قلت؟
سأعطيهم اسمًا.
لكن سيكون اسم رجل سيء
في منطقة المدينة القديمة.
بعد ذلك،
أنا وأمي وإخوتي...
سوف أترك هذا المكان.
لن يتوجب علينا أن نقلق
بشأن سعيهم للانتقام.
هل ستكذب عليهم؟
هل سيعمل؟
وقالت السيدة تشو
إنهم قطعوا وعدًا.
طالما أعطيتهم
اسمًا قبل الساعة التاسعة صباحًا،
سيقومون بتفعيل
برنامج الأدلة الخاص بالدولة.
ثم،
يمكن لعائلتنا مغادرة هذا المكان.
مرحبًا.
السيد تشين.
لماذا لا أستطيع التواصل معك
على هاتفك المحمول؟
أنا على وشك المغادرة الآن.
أتمنى لي الحظ.
تمام.
احرص.
من فضلك اترك رسالة.
القاضي تشين.
باو لن يقول شيئا.
لا تقلق،
كل شيء سيكون على ما يرام.
تعال الى هنا.
- أمي أريد أن ألعب بهذا.
- حسنًا.
قميصي متسخ مرة أخرى.
-امسكها لي.
-اغسلها لي.
حسنًا.
أختي، دعيني ألعب بها.
شياو شيويه.
اشترينا وجبة الإفطار.
- أين باو؟
- لا تلعب هنا.
تعال وتناول شيئا ما.
دعونا نتناول وجبة الإفطار.
- تعال.
- هيا نأكل. هيا نتناول الفطور.
- تعال وكل.
هنا، ضعه هنا.
تفضل، تناول هذا.
ألم يقل المحامي أنها ستكون هنا؟
بالأمس، قالت لي
أنها ستأتي هذا الصباح.
ينبغي أن تكون هنا قريبا.
سوف آخذ بعضاً منهم.
سأفعل ذلك.
سوف يشعرون بمزيد من الراحة...
إذا رأوا أنني لم أهرب.
هنا.
تناول الطعام.
تناول بعض العصيدة.
- خذ بعضًا.
- شكرًا لك.
هنا.
احرص!
شاهدوهم!
لا يمكننا إيقافهم
لفترة أطول! اهرب!
شاهدهم من أجلي.
شنطة!
هل هو بخير؟
شنطة.
شنطة!
- باو!
باو، هل أنت بخير؟
شنطة!
لا تخيفني يا باو!
باو، لا تخيفني!
شنطة!
استيقظ يا باو!
لا تخيفني!
شنطة!
استيقظ!
لا تفعل هذا يا باو!
باو، لا تفعل هذا!
افتح عينيك وانظر إلي.
شنطة!